---
---
Redovisning kmom01
=========================

### Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?

Ja, jag har tidigare jobbat med objektorienterad programmering i vissa språk som python och javascript men det var första gången som jag jobbade med objektorienterad programmering i php.

### Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?

Det gick bra och jag tyckert att jobba med objektorienterad programmering i PHP är mycket lättare än jobba med python.

### Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?

Det var lite svårt i början eftersom jag kunde skapa class och objekter men visste inte hur ska man använda dem till slut kollade jag på mikaels videor och löste uppgiften.
 
### Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?

Jag använt sesstion för att inehålla vissa objekter som till exempel jag skapade "session[number]" som innehåller det nummert som har randomly valt. Sen använde jag sessionet för att jämför om det är like med metoden number() som innehåller siffran som client har gissat.

### Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?

Jag det gick bra, jag följade alla steg percis som jag gjorde under design kursen och allt gick bra med det.


### Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?

Allt var mycket lättare nu efterom jag har tidigare jobbat med den typ av me-sida fårn design kursen och det tog inte mycket tid för att komma igång med det. Jag har skapat ett style som heter kmom1.

### Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag har lärt mig grunden på oop i php och har skapat en class med flera objekter och metoder. 