---
---
Redovisning kmom02
=========================

### Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
Jag kan säga att jag har tidigare jobbat lite med UML och har ganska koll på det men phpDocumentor var nogåt nytt för mig och det ser ut mycket lättare att man jobba med det. Jag har kollat på många videoer på youtube och har sett att nästan alla programmerare jobbar med UML och jag tror att det är mer vanligt att jobba med UML än phpDocumentor. Då tycker jag att det är bäst att jag fokusera på UML trots att det är bra om man kan använda andra modellering som phpDocumentor.

### Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
Det gick jättebra. Mikaels video hjälpte mig mycket. Jag försökte följa alla steg som han berättade i sin video och det löste sig bra. Jag behövde inte ändra mycket av min kod utanan bara använda lite mer av session och nu finns gissa spelet på min sida.

### Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
Det var ganska nytt för mig att jobba inuti ramverket. Jag tycket att man måste tänka lite mer och försöka dela koden på ett bra sätt för att allt ska fungera bra.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag lärde mig att skriva kod inuti ramverket och jag lärde mig också lite om phpDocumentor.